Seorang pemburu tahap E rela
jadi porter penjara bawah tanah tahap A.
Dia bukannya takkan mati juga.
Apa sebenarnya yang difikirkannya?
Oh ya, semalam saya nampak dia berdiri
di depan bilik bos sambil pegang senjata.
Sangat mencurigakan.
Saya juga nak masuk untuk lihat.
Eh?
Adakah sesuatu berlaku di dalam sana?
Tiada apa-apa.
Cuma urusan peribadi.
Jangan risau.
Ah.
Maaf.
Bolehkah saya pinjam senjata kamu?
Eh?
Hm.
Itu...
Selain ini, ada tak yang lain?
Pedang atau lembing.
Kami tiada benda seperti itu.
Cuma ada penyodok atau tuil besi.
Tak perlu.
Saya akan terus masuk.
Pemburu Cha.
Benarkah awak nak masuk tanpa senjata?
Ya, ini lebih baik
daripada pergi tanpa senjata.
Saya minta diri dulu.
(Solo Leveling Season 2
-Arise from the Shadow-)
Tak sangka ada begitu banyak.
Jika semua orc tahap tinggi ini keluar...
Mereka akan musnahkan
sesuatu bandar dengan mudah.
Terutamanya empat orc itu.
Berbanding dengan
orc tahap tinggi yang lain,
aura mereka berbeza sekali.
Misi kita adalah menutup portal.
Kita mesti mengalahkan
bos penjara bawah tanah di sini.
Manusia.
Kamu takut akan saya?
Kenapa begitu?
Kuasa sihirnya amat kuat.
Berbanding dengannya,
saya hanyalah ahli sihir yang lemah.
Kenapa awak membawa kami ke sini?
Kamu hanyalah hiburan.
Eh?
Saya akan membunuh kamu satu demi satu,
mendera dan menelan kamu
untuk menghibur askar saya.
Hiburan?
Ketekadan kita cuma hiburannya.
Bagi mereka, nyawa kita
hanya mainan yang dapat
dibuang sesuka hati?
Oh.
Ada sesuatu yang aneh
dalam kalangan manusia itu.
Namun, bagus juga begini.
Semua, serang!
Lagu Pelindung.
Bodoh.
Sihir Antigraviti.
Pecutan Graviti.
Kapten!
Abang Kihoon.
Kapten Son.
Penjara bawah tanah ini milik Hunters.
Saya tak patut campur tangan.
Namun,
sekarang seluruh pasukan penyerang
diancam bahaya.
Saya cuma tanya awak seperkara.
Bolehkah awak serahkan
semua haiwan iblis di sini kepada saya?
Tolonglah.
Angkuh sekali.
Saya sudah mengetahui kekuatan awak.
Memang betul.
Saya tak pernah merasakan aura sekuat ini.
Sudah tentu.
Sayangnya kita dilahirkan
untuk saling bertentangan.
Sudah tentu.
Saya yang akan bunuh awak.
Oh?
Jabatan Penyeliaan?
Kenapa ahli Jabatan Penyeliaan
akan datang ke sini?
Mana mungkin saya akan tahu?
Tolong panggil ketua ke sini.
Kenapa dia nak jadi pelombong di sini
selama dua hari berturut-turut?
Ada apa?
Manakah pemburu Sung Jinwoo?
Sung?
Saya dah agak.
Orang itu pasti bermasalah.
Dia menatap saya dengan
ekspresi yang amat menakutkan.
Saya ingat akan dibunuh olehnya.
Jadi, manakah Pemburu Sung?
Dia ada di dalam portal.
Dia masuk untuk bantu
kerana pasukan penyerang tiada porter.
Porter?
Ya.
- Menjadi porter cuma alasan.
- Selepas menjadi pelombong,
- Dia pasti ada sesuatu rancangan.
- sekarang dia menjadi porter?
- Jangan-jangan dia
- Selepas menjadi pemburu S,
- bunuh orang di dalam sana?
- segala tindak-tanduk akan diawasi.
- Dia dapat bunuh orang tanpa rasa bersalah.
- Pandangannya benar-benar menakutkan.
- Saya harap dia hati-hati semasa bertindak.
- Dia pasti pernah membunuh orang.
- Itu...
Kamu akan tahu selepas nampak berita esok.
Berita?
- Siapa yang kisah tentang berita itu?
- Namun, tadi Pemburu Cha
- Cepat tangkap dia!
- juga tanya soalan yang sama.
Pemburu Cha?
Kenapa dengan aura yang aneh itu tadi?
Saya ingat tubuh saya
akan dicerah-beraikan.
Cepat lakukan pemeriksaan
kuasa sihir lagi.
Baik.
Saya harus lebih cepat.
Saya tak tahu cara Kihoon dan yang lain
kalahkan begitu banyak orc tahap tinggi,
tapi jika kuasa sihir tadi
berasal dari penjara bawah tanah,
maka mereka akan diancam bahaya.
Berani kamu melawan pasukan saya
dengan kekuatan sekecil itu.
Naif sekali.
Awak akan menyesal
jika memandang rendah kami.
Aktifkan kemahiran, Domain Penguasa.
Ini kemahiran khas yang diperoleh
selepas capai tahap 70 di Istana Iblis.
Askar Bayangan menjadi lebih kuat
selepas pertarungan di Istana Iblis.
Apa yang berlaku?
Biar betul.
Saya cuma dapat menyeru dua ekor.
Tak sangka kuasa sihir mempunyai
kuasa sihir yang begitu mengerikan.
Serang.
Gerakannya tadi...
Sama seperti timbalan ketua.
Jika dia begitu kuat,
kenapa dia nak jadi porter?
Kekuatan infantri sekitar pemburu tahap B.
Mereka akan mengalami empat hingga lima
kemusnahan untuk bunuh satu orc tahap tinggi.
Saya harus mengurangkan bilangan orc.
Lagu Naga Api.
Pasukan awak cuma perhiasan.
Jangan terlalu sombong.
Awak yang terlalu sombong.
Semua askar ini dapat
hidup semula tanpa henti.
Lagu Pelindung.
Pecutan.
Pecutan Graviti.
Sihir Antigraviti.
Pecutan.
Jika begitu,
saya akan hancurkan mereka
sebelum kuasa sihir awak habis
hingga mereka musnah sepenuhnya.
Lagu Api.
Dia ingin menjauhkan saya melalui
kuasa sihir dan sihir jarak jauh?
Baiklah.
Saya tak sabar nak lihat
betapa lama awak dapat tahan.
Hasilnya sudah keluar.
Kekuatan portal tahap A ini
sangat dekat dengan tahap S.
Adakah ini ralat pemeriksaan kuasa sihir?
Segera hubungi wakil Hunters.
Kita juga harus bersedia
untuk membantu pasukan penyerang di dalam.
Baik.
Nampaknya
tak kira dari segi bilangan atau kekuatan,
pasukan saya tetap lebih hebat.
MANA
Kuasa sihir awak pasti akan habis.
Pasti akan habis?
Apa yang awak mengarut?
Kemampuan sebenar Necromancer
baru mula ditunjukkan sekarang.
Bangkitlah.
Eh?
Awak mengubah askar saya
menjadi kaum abadi.
Kamu juga akan menjadi
bayangan saya tak lama lagi.
Sudah tentu,
termasuk awak juga.
Jangan-jangan...
Itulah...
Peng...
Jika begitu,
kenapa saya
berada di sini?
Apabila saya membuka mata,
arahan yang sama
terngiang-ngiang dalam otak saya.
"Memburu manusia".
Alasannya tidak penting.
Hanya perlu bertindak mengikut arahan.
Pergilah.
Hapuskan orang yang menghalang.
Bawa mayat mereka kepada saya.
Setara dengan tahap S?
Jika mengikut hasil pemeriksaan asal,
pasukan pemburu Son Kihoon
sepatutnya sudah mampu mengatasinya.
Ini memang tak diduga.
Jika portal terbuka sepenuhnya,
insiden Pulau Jeju akan berulang lagi.
Nasib baik kita masih ada masa.
Segera hantar semua
ahli Hunters ke portal itu.
Panggilan kecemasan telah dikeluarkan
kepada semua pemburu tahap A ke atas.
Dalam keadaan terburuk,
mungkin kita harus minta bantuan
Persatuan Harimau Putih dan Dewa Maut.
Namun, jika begitu...
Kita cuma dapat berusaha untuk
mengelakkan keadaan bertambah buruk.
Nampaknya panglima saya telah menang.
Kenapa begitu?
Kita pergi bantu juga.
Ya.
Lagu Penderitaan, Lagu Kebutaan.
Penonton tak boleh
naik pentas sesuka hati.
Saya ingin mendiamkan
mulut awak yang sombong itu.
Lagu Tidur, Lagu Kelesuan.
Lagu Kebutaan.
Apa?
KEMAHIRAN PASIF, BERKAT PENYIHIR BESAR KANDIARU,
KESAN BERPANJANGAN, KESIHATAN DAN LENAJUTAN USIA,
IMUN TERHADAP SEMUA PENYAKIT, RACUN DAN KEADAAN ABNORMAL
Sayang sekali.
Racun dan kutukan
tak berkesan terhadap saya.
Lagu Pelindung.
Saya akan hancurkan
perisai awak yang menjengkelkan itu.
Apa yang berlaku?
Adakah dia yang menyeru
semua askar ini?
Timbalan ketua?
Kenapa awak di sini?
Bagaimana keadaannya?
Kapten baik-baik saja.
Baguslah jika begitu.
Kenapa keadaan menjadi begini?
Kami pun tak jelas sebenarnya.
Awak agak hebat.
Lagu Kemarahan,
Lagu Penguatan, Lagu Gergasi.
Saya akan menginjak awak seperti serangga.
Aduhai.
Saya ada kenangan buruk tentang gergasi.
Itu trauma saya.
Lagu Naga Api.
Adakah awak masih rasa mampu melawan saya?
Ya.
Tubuh yang menjadi besar cuma akan
membuat awak lebih mudah diserang.
Tanpa pengawal, penyihir seperti awak
takkan mampu melawan serangan pembunuh.
Lagu Api.
Serangan pisau belati memang tak berkesan.
Jika begitu...
Encik Woo.
Adakah semua orang baik-baik saja?
Saya merasakan kuasa sihir
yang amat kuat di luar,
jadi masuk untuk
membantu pasukan penyerang.
Nampaknya saya yang terlalu risau.
Bahkan ketua Jabatan Penyeliaan...
Dia kelihatan seperti
pemburu tempur kelas tertinggi,
tapi dia mahir menggunakan
sihir seruan juga.
Inilah
kekuatan Pemburu Sung.
Siapakah dia sebenarnya?
Awak kenal dia, betul?
Cuma sedikit.
Tak banyak yang saya tahu.
Sejak penyihir kehilangan pengawalnya,
perlawanan sudah tamat.
Tubuh ini...
Tubuh ini takkan musnah.
Pastinya tidak!
PEMILIK PENJARA BAWAH TANAH DIBUNUH
NAIK TAHAP
Walaupun bos telah dibunuh,
rasanya tak elok untuk ambil semua item.
Namun,
pengekstrakan bayangan
sepatutnya tiada masalah.
Bangkitlah.
Awak menjadi lebih jinak
selepas menjadi bayangan.
BOLEH BERI NAMA KEPADA KESATERIA ELIT
Nama?
Siapakah namanya tadi?
Kaller...
Maaf, saya dah lupa.
Saya akan beri awak nama.
"Kiba".
Nama awak
Kiba.
KIBA TAHAP 1, KESATERIA ELIT
Kesateria Elit.
Ini kali pertama saya nampak
tahap seperti ini.
Ini memang sesuai dengan bayangan
dari penjara bawah tanah tahap A.
Mendapatkan pasukan orc tahap tinggi
juga dikira keuntungan besar.
Pemburu Sung Jinwoo.
Encik Woo.
Saya terlalu fokus pada pengekstrakan
bayangan dan tak sedar kedatangannya.
Encik Sung.
Encik Porter.
Apa yang berlaku tadi?
Itu...
Bagaimana saya nak jelaskan?
Kami ahli Jabatan Penyeliaan
Persatuan Pemburu.
Pemburu Sung Jinwoo di depan kamu
ialah rahsia tertinggi persatuan kami.
Kami mohon semua orang di sini
untuk menjaga rahsia ini.
Kami akan mengiring awak keluar.
Ini cara terbaik untuk
mengelakkan masalah sekarang.
Pemburu Sung telah menunjukkan kekuatan
yang setara dengan pemburu S tadi.
Tolong bantu dia pergi
dari sini dengan lancar.
Tunggu sebentar.
Awak memiliki kekuatan yang luar biasa.
Saya rasa awak pasti ada alasan sendiri.
Saya takkan tanya sebab
awak rela menjadi porter.
Namun,
berkat bantuan awak,
kami semua terselamat.
Saya mewakili pasukan penyerang
untuk ucapkan terima kasih.
Oh ya.
Ini surat wasiat awak.
Eh?
Mari kita pergi.
- Ah.
- Timbalan ketua.
Ya?
Kenapa awak pegang palu?
Eh?
Adakah dia rasa saya pelik?
Awak merujuk siapa?
Ah, tiada apa-apa.
Saya tak merujuk sesiapa.
Nasib baik semua orang
kembali dengan selamat.
Biarpun begitu,
selepas Persatuan Harimau Putih,
kita juga mendapat bantuannya.
Mampu menyeru banyak askar,
kelajuan yang setanding pembunuh,
bahkan mampu mengawal
haiwan iblis yang sudah mati.
Ini memang sukar dipercayai.
Pemburu Son, awak rasa antara
saya dengan Pemburu Sung Jinwoo,
siapa yang lebih kuat?
Misi serangan biasanya dilakukan oleh
pemburu dengan tugas masing-masing,
saling melengkapi
kekurangan satu sama lain.
Ini pengetahuan umum.
Adakah awak mampu mengatasi
penjara bawah tanah tahap A
yang paling susah secara bersendirian?
Tidak mampu.
Nampaknya gelaran saya sebagai
"Senjata Terakhir" dah jadi bahan jenaka.
Ketua.
Saya faham.
Awak mesti...
Saya akan cuba yang terbaik.
CAFE PENE
Abang.
Maaf saya datang lambat.
Jadi, bagaimana dengan urusan
tentang ketua persatuan?
Awak sepatutnya sudah
bincang dengan ayah awak, betul?
Abang.
Secara jujurnya,
mengenai hal itu...
- Kita berada di luar Persatuan Pemburu.
- Boleh tahan.
- Pelakon Lee Minsung telah bangkit dengan kekuatan pemburu.
- Semua orang ini datang mewawancara saya.
Lelaki yang memiliki segalanya,
Lee Minsung.
Dia telah memperoleh kekuatan
yang melampaui manusia?
Ah.
Rasanya boleh tahan.
(Solo Leveling)
(Episod 18: Jangan Pandang Rendah Mereka)
(Episod 19: Pemburu Tahap S Ke-10)